por ejemplo a un kil de
papas a un kil de papas se cuecen
bastante bien bien bien bien de tal
manera que con
el de los frijoles con que se aplastan
se apachurran las papas
que no queden muy molidas eh Porque si
no ya se hace
puré luego se pican dos cebollas así de
este tamaño bien
picadas Pero antes de freírlas se pone
el aceite a que se
queme el aceite no que salga así ya
mucho humo no que esté bastante bien
caliente se le pone el
chorizo y la cebolla juntos se fríe bien
ya que se sazon bien el chorizo y las
cebolla se le echan las papas y se mueve
se mueve se mueve se mueve se voltea se
voltea se voltea con La cuchara hasta
que ya la papa empieza a hervir Entonces
ya se coció la papa con todo lo que
corresponde al chorizo a la cebolla ya
se le puso su
salecita si le quieren
poner picante bien si no pues las
rajitas aparte para que no pique ya eso
es todo cocimiento de y el aplastado
de
Ela porque latienda s an